[24 กรกฎาคม เวลา 00:18 น.]
[หวงซง]
พี่เฉิง
เมิ่งหลิงถูกยิงตาย
นายว่าอะไรนะ
เมิ่งหลิงถูกยิงตายแล้ว
ยิงตายหมายความว่ายังไง
ในมือพี่ไล่มีปืน
เขายิงเมิ่งหลิงตาย
เมิ่งหลิงอยากกลับบ้าน
เธอเอาจุดอ่อนของเขามาข่มขู่
เขาก็เลยยิงเธอตาย
พวกนายอยู่ที่ไหน
พวกเราอยู่...
พวกเราอยู่ที่แม่น้ำทงเหอ
ทำไมนายถึงโทรหาฉันได้
ตอนนี้ผมอยู่ในรถ
เขาไม่เห็นผม
พี่ ๆ ๆ
พี่รีบช่วยผมที
พี่เฉิง
พี่ช่วยผมด้วย
เขาจะมาถึงตรงหน้าผมแล้ว
เขาจะฆ่าผมหรือเปล่า
ช่วยผมด้วย
นายใจเย็นก่อน
เอาแบบนี้
นายตามใจไล่ซานไปก่อน
นายบอกเขา
อย่าได้คิดหั่นศพเด็ดขาด
แล้วก็อย่าหนี
ไม่งั้นตำรวจจะมาเร็วกว่านี้แน่
เข้าใจไหม
นายฟังฉันพูดอยู่หรือเปล่า
ฟังอยู่ ๆ
ระวังรอบ ๆ ด้วย
อย่าให้คนอื่นเห็น
ฝนนี่น่าจะไม่หยุดตก
รอยเลือดน่าจะเหลือไม่มาก
หวงซง นายฟังให้ดี
นายอย่าช่วยเขาทำอะไรทั้งนั้น
นายบอกไล่ซาน
ยิ่งทำเยอะ
เบาะแสที่ตำรวจหาเจอก็จะยิ่งเยอะ
โยนศพลงน้ำก็พอ
เข้าใจไหม
ผมเข้าใจแล้ว
พวกนายขับรถของใคร
ของพี่ไล่ครับ
เปิดกล้องบันทึกหน้ารถไว้หรือเปล่า
ตอนที่เขายิงปืน
ผมก็ดึงเมมออกมาแล้ว
นายซ่อนเมมไว้ก่อน
อย่าให้ไล่ซานรู้
ครับ
ผมจะเอาเมม
ไปโยนทิ้งแม่น้ำ
ถ้าไม่อยากจบเห่ก็ทำตามที่ฉันพูด
ได้ครับ
เข้าใจครับ
[ความลับใต้ตะวันลับ]
[ตอนที่ 5]
ผมอยากดูประวัติคดีในอดีต
กับภูมิหลังครอบครัว
ของหวงซง
ได้สิ
เรื่องนี้ง่ายมาก
ก่อนสอบปากคำเราตรวจสอบไว้เยอะเลย
รอเดี๋ยวนะขอผมหาก่อน
ประวัติคดีของหวงซง
มีแต่พวกทะเลาะวิวาท
ไม่ได้ทำความผิดใหญ่โตอะไร
ส่วนภูมิหลังครอบครัวก็ไม่ซับซ้อน
แม่เลี้ยงเดี่ยว
ใช้ชีวิตอยู่กับแม่ของเขา
แต่ว่า
ครึ่งปีก่อนแม่ของเขาตรวจเจอว่าเป็นโรคไตวาย
อาการน่าจะไม่สู้ดีนัก
ตอนนี้ยังรักษาตัวอยู่ที่
โรงพยาบาลประชาชนประจำเมือง
เอาแบบนี้
ไว้ผมจะส่งข้อมูลของเขาไปให้
แม่ของเขารู้เรื่องของเขาตอนนี้ไหม
ไม่รู้
หวงซงก็กตัญญูอยู่
เขาขอร้องกับคนในทีม
ว่าอย่าแจ้งญาติ
คงกลัวว่าแม่ของเขาจะสะเทือนจิตใจ
[ห้องผู้ป่วย]
คุณคือ...
สวัสดีครับคุณน้า
ผมแซ่เจียง
นี่บัตรประจำตัวผม
เชิญนั่ง
ที่ผมมาครั้งนี้
มีเรื่องเกี่ยวกับหวงซง
ลูกชายของคุณ
ที่อยากรู้หน่อยน่ะครับ
หลายวันนี้ฉันโทรหาเขาตลอด
แต่เขาไม่รับสายเลย
ตอนนี้ปิดเครื่องไปแล้ว
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
เขาไปเกี่ยวข้องกับคดีหนึ่งเข้า
แล้วเขาเป็นอะไรหรือเปล่า
เขาไม่เป็นไรครับ
อยู่ที่สถานีตำรวจ
งั้นก็แสดงว่าเขาก่อเรื่องอีกแล้วสินะ
ร้ายแรงไหมคะ
คดียังอยู่ระหว่างการตรวจสอบ
ผมไม่สะดวกที่จะพูด
คุณก็บอกฉันมาตามตรง
ครั้งนี้เขาทำผิดอะไรอีก
จะถูกขังไหม
ขังนานแค่ไหน
เป็นคดีฆาตกรรม
แต่เขาไม่ใช่ฆาตกร
ผมพูดได้เท่านี้ครับ
เป็นความผิดของฉันเอง
ฉันสอนเขาได้ไม่ดี
นึกถึงตอนนั้น
พ่อของเขา
ทิ้งพวกเราไป
อย่างไม่ไยดี
ฉันไม่กล้าแต่งงานใหม่
ก็เพราะกลัวว่าคนอื่นจะไม่ดีกับเขา
ฉันก็เลยเลี้ยงดูเขาด้วยตัวคนเดียว
เป็นความผิดของฉันเอง
แม้แต่อาหารอร่อย ๆ สักมื้อ
ฉันก็ไม่ค่อยได้ทำให้เขากินเลย
คนเราพอโตขึ้น
ต้องรับผิดชอบเรื่องที่ตัวเองทำ
ถึงจะพูดแบบนี้ก็เถอะ
แต่ฉันก็ยังรู้สึกผิดต่อเขาอยู่ดี
ถ้าไม่ว่าอะไร
ผมมีคำถามสองสามคำถาม
เชิญค่ะ
เท่าที่ทางตำรวจทราบ
สถานะทางการเงินของพวกคุณไม่ได้ดีนัก
ตามหลักแล้ว
น่าจะไม่สามารถจ่าย
ค่ารักษาพยาบาลระดับนี้ได้
ฉันก็เพิ่งย้ายมาได้ไม่นาน
ก่อนหน้านี้พักอยู่ห้องผู้ป่วย
แบบธรรมดามาตลอด
ย้ายมาตอนไหนเหรอครับ
วันที่ 24 หรือ 25 นี่แหละ
หวงซงเป็นคนทำเรื่องย้ายเหรอครับ
เขามีปัญญาที่ไหนกัน
ฉันเจอคนใจบุญคนหนึ่งน่ะ
เขาบอกว่า
บริษัทของเขา
จะทำการกุศล
เขาเห็นอาการฉันทรุดลงเร็วมาก
เลยตัดสินใจให้ฉันเข้าร่วม
ทีมทดลองยาใหม่
เขายังรับปากว่าจะช่วยฉันติดต่อหาไต
แล้วรับผิดชอบค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องด้วย
เล่าให้ละเอียด
อย่างเช่นเขาชื่ออะไรได้ไหมครับ
ฉันก็บอกไม่ถูก
เขาไม่เคยพูดเลย
แล้วก็ไม่ให้ถามด้วย
ฉันคิดว่า เขาน่าจะ
ทำความดีไม่บอกชื่อมั้ง
เมื่อกี้เขาเพิ่งมา
ก่อนคุณจะมานี่เอง
[2002]
เจียงหานเซิง เป็นอะไรของนาย
เห็นฉันขัดหูขัดตามั้ง
[เจียงหานเซิงวัยเด็ก]
[เจี่ยงเฉิงวัยเด็ก]
ฉันจำนายได้
ลูกหมาตรอกจือจื่อเลขที่ 23
ไม่เจอกันนานเลยนะ
นายทำใช่ไหม
ฉันทำอะไร
ส่งไล่เจิ้งเทียนเข้าคุก
นายคิดว่าฉันเก่งขนาดนั้นเลยเหรอ
ก็ไม่ยากหรอก
นายหลอกใช้เด็กคนหนึ่ง
หวงซง
การตายของเมิ่งหลิงเป็นเรื่องกะทันหัน
แต่กระบวนการทิ้งศพทั้งหมด
จัดการอย่างละเอียดรอบคอบ
ตำรวจหาสถานที่เกิดเหตุแรก
ยังไงก็ไม่เจอสักที
นี่แสดงว่าคนที่สั่งให้ทิ้งศพ
ไม่สับสนเลยสักนิด
แถมหลบหลีกการสืบสวนได้เก่งมาก
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับพวกเราหรือเปล่า
หวงซงก็แค่
เด็กที่ยังไม่โตเป็นผู้ใหญ่
แต่นายไม่เหมือนกัน
ฉันยอมรับนาย
นายจินตนาการเก่งมาก
แต่ตำรวจทำคดีต้องมีหลักฐาน
นายมีหลักฐานไหมล่ะ
ไม่มี
มิน่าถึงเรียกนายว่าลูกหมา
กัดคนมั่วซั่วจริง ๆ
อยากให้ฉันตายขนาดนี้เลยเหรอ
ก็เคยคิดอยู่
งั้นก็น่าเสียดาย
คนอย่างฉันน่ะ ไม่มีอะไรดีสักอย่าง
มีดีแค่โชค
เราอย่าพูดไร้สาระกันเลย
เมื่อก่อนฉันเคยเตือนนายแล้ว
ตอนนี้ฉันจะบอกนายอีกครั้ง
อยู่ห่าง ๆ ฉันหน่อย
นายไม่มีสิทธิ์พูดแบบนี้
คนชั่วไร้ศีลธรรม
เหมือนกับบ้านหวงซงเลย
อย่าว่าจะหาหลักฐานชี้ตัวไล่เจิ้งเทียนเลย
ไม่มีอะไรผิดปกติเลยสักนิด
ทำความสะอาดไปนานแล้ว
พี่เฉิงยังแนะนำให้เธอกลับไปเรียนหนังสือ
[คนเราถ้ามีความตั้งใจ
เมื่อไรก็ไม่สายเกินไป]
บอกกับเธอว่า
คนเราถ้ามีความตั้งใจ
เมื่อไรก็ไม่สายเกินไป
รุ่นพี่
หัวหน้าถานส่งข้อความมา
บอกว่าถ้าหาไม่เจอก็ให้กลับมาก่อน
วันนี้ชี้จุดเกิดเหตุ
ไปเถอะ
ไป
ยังมีอีกคน
วันนี้ต้องถามให้ได้
ใครเหรอรุ่นพี่
ใครเหรอ
วุ่นวายไม่หยุดเลยจริง ๆ
ฉันมีคำถามจะถามคุณ
ไปซะ
พูดจาอะไรน่ะ
ระวังมารยาทด้วย
ก่อนเมิ่งหลิงจะเจอไล่เจิ้งเทียน
ได้พูดอะไรกับคุณหรือเปล่า
คุณเป็นคนที่เธอเชื่อใจที่สุด
คุณต้องรู้อะไรแน่
คุณจะไม่ยอมรับ
ความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับเธอก็ได้
แต่คุณไม่อยากรู้ว่าเธอตายยังไงเหรอ
หรือว่าคุณ
รู้ทุกอย่างอยู่แล้ว
ผมกับเมิ่งหลิง
ไม่เกี่ยวข้องกัน
นี่ไม่ใช่ประเด็น
เมิ่งหลิงบอกว่าในมือเธอ
มีจุดอ่อนของไล่เจิ้งเทียน
ฉันหวังว่าคุณจะบอกฉันมาตามตรง
จุดอ่อนพวกนี้ในมือของเธอ
คืออะไรกันแน่
อยู่ที่ไหน
ทำไมผมต้องช่วยคุณสืบคดีด้วย
ทำไมไม่ไปหาสามีคุณล่ะ
น้องห้า
ฉันดูถูกเธอไปจริง ๆ
เธออ่อยผู้ชาย
เก่งจริง ๆ
รักษาระยะห่างด้วย
อย่ามาเปลี่ยนเรื่อง
แค่ตอบฉันมา
เมิ่งหลิงรู้อะไรกันแน่
ผมไม่รู้
ต่อให้รู้ก็ไม่บอกพวกคุณหรอก
เจี่ยงเฉิง
คุณมีหน้าที่ให้ความร่วมมือในการสอบสวน
พี่เฉิง
เกิดอะไรขึ้น
ที่นี่ไม่ต้อนรับพวกคุณ
ถ้าอยากค้น
ก็เอาหมายค้นมา
ปิดประตู
รุ่นพี่
พวกคุณสองคนเป็นอะไรกันแน่
ฉันรู้สึกว่า
เขาน่าจะรู้อะไรบางอย่าง
เรื่องนี้ศาสตราจารย์เจียงรู้ไหม
หัวหน้าถานรู้ไหม
พาหวงซงไปชี้จุดเกิดเหตุก่อนเถอะ
เพราะงั้นพวกคุณเป็นอะไรกันแน่
พี่
เมื่อกี้ยัยโง่...
งั้นคุณพักผ่อนก่อน
[23 กรกฎาคม เวลา 21:45 น.]
พี่เฉิง
เรียกฉันมาเพื่อทำเรื่องนี้เหรอ
ไม่ได้เหรอ
ไม่ได้
ทำไมจะไม่ได้
ทำไมพี่ไม่อยากได้ฉัน
ไหนพี่เคยพูดว่า
พี่เป็นผู้ชายของฉันไง
พี่เฉิง
พี่รู้ว่าฉันชอบพี่
ที่จริงฉันรอพี่มาตลอด
ขอแค่พี่ยอมรับฉัน
ต่อไปจะใช้ชีวิตยังไงก็ได้
ฉันจะอยู่กับพี่ไปตลอดชีวิต
เมิ่งหลิง
โง่หรือเปล่า
พี่รังเกียจว่าฉันสกปรกใช่ไหม
ฉันมีสิทธิ์อะไร
รังเกียจว่าเธอสกปรก
พอแล้ว
ต่อไปอย่าทำแบบนี้อีก
เดี๋ยวก่อน
นี่ยันต์คุ้มครองของฉัน
ยันต์คุ้มครองของเธอดูแล้วก็ไม่เห็นจะเท่าไร
ของที่ฉันให้ พี่ต้องเก็บไว้ให้ดี
อย่าทิ้งเด็ดขาด
รับปากฉันสิ
ได้
ฉันรับปาก
คุณจะไม่ยอมรับ
ความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับเมิ่งหลิงก็ได้
แต่คุณไม่อยากรู้สักนิด
ว่าเธอตายยังไงเหรอ
ไม่เป็นห่วงเธอเลยเหรอ
พวกเขาทะเลาะกันที่นี่
ตอนนั้นรถของนายอยู่ที่ไหน
ตรงที่รถตำรวจจอดอยู่น่ะครับ
เมมกล้องบันทึกหน้ารถล่ะ
ซ่อนไว้ที่ไหน
ใต้ก้อนหิน
ใช่อันนี้ไหม
หวงซง
กล้าหักหลังฉันเหรอ
ฉันดีกับนายขนาดนั้น
นายหักหลังฉัน
ไล่เจิ้งเทียน ฉันขอเตือนนายนะ
ตอนนี้นายยังมี
โอกาสทำความดีชดใช้ความผิด
บอกมาว่าปืนอยู่ไหน
ปืนของนาย
เอามาจากไหน
ติดต่อยังไง
ฉันจะพูดอีกครั้ง
สมัครใจร่วมมือในการสอบสวน
จะนำไปประกอบการตัดสินโทษทางกฎหมายในตอนหลัง
ว่ายังไง
คิดดีแล้วเหรอ
ฉันไม่รู้ว่านั่นปืนอะไร
ฉันเก็บมา
ไล่เจิ้งเทียน
นายไม่มีโอกาสเยอะขนาดนั้น
คิดให้ดีก่อนค่อยพูด
พี่เฉิง
เข้ามา
ลูกพี่เฮ่อมาครับ
พี่ ๆ
พวกเขาปิดกล้องวงจรปิดด้วย
พี่เฉิง
อย่าขยับ
นั่งลง
นั่งดี ๆ
พี่ใหญ่
นี่หมายความว่ายังไง
อาเฉิง
นายไม่ซื่อสัตย์นะ
อย่าขยับ
พี่เฉิง
หยุดตีได้แล้ว
หลิวจินหลง
แน่จริงก็มาลงที่ฉันนี่
พอแล้ว
อาเฉิง
ฉันชื่นชมนายมาตลอด
แต่นายไม่ควรรังแกเจิ้งเทียนสิ
นายก็รู้
เขาเป็นลูกผู้น้องของฉัน
ใช่
เขาไม่ได้เรื่องก็จริง
ทำอะไรก็บัดซบไปหน่อย
แต่ถึงยังไงก็เป็นญาติกับฉัน
คนในครอบครัวให้ฉันดูแลเขาให้ดี
แต่ตอนนี้นายทำให้เขาไปอยู่ในสถานีตำรวจ
นายจะให้ฉันไปอธิบายยังไง
ผมรังแกไล่เจิ้งเทียนเหรอ
ใช่
ถ้าไล่เจิ้งเทียนไม่ใช่ลูกผู้น้องพี่ละก็
ผมคงจัดการเขาไปนานแล้ว
เจี่ยงเฉิง
นายยังจะเสแสร้งอยู่อีกใช่ไหม
ยังไม่รีบบอกลูกพี่อีก
ว่านายวางแผนใส่ร้ายพี่ไล่ยังไง
ฉันคุยกับพี่ใหญ่
หมาอย่าเห่ามั่วซั่ว
จะเอาใช่ไหม
วันนี้ทุกคนอยู่กันพร้อมหน้าพอดี
หลายปีมานี้
ไล่เจิ้งเทียนก่อเรื่องมาเท่าไร
ทำธุรกิจพังไปเท่าไร
ทุกคนต่างก็เห็นกันหมด
พี่ใหญ่
พวกพี่น้องติดตามพี่เพื่อหาเงิน
ไม่ใช่มาคอยเช็ดก้นให้ไล่เจิ้งเทียน
พี่ว่าผมใส่ร้ายเขา
งั้นผมให้เขาไปฆ่าคนเหรอ
เด็กผมทองนั่นตกใจจนขวัญหนีดีฝ่อ
เขารู้ว่าผมเคยเป็นตำรวจ
ก็เลยมาถามผม
ว่าควรจัดการยังไง
ผมเลยสอนเขา
ก็แค่นั้น
แล้วนายทำยังไง
ผมบอกเขาไปว่า
จะจัดการศพยังไง
จะหลบการสืบสวนของตำรวจยังไง
ลูกพี่เฮ่อ
ผมเป็นพยานได้
ตอนนั้นผมอยู่ด้วย
ตอนนั้นพี่เฉิงอยากช่วยพี่ไล่จริง ๆ
ช่วยบ้าอะไรล่ะ
ช่วยภาษาอะไร
เขาล่ะ
พี่ไล่ล่ะ
ฉันไม่ได้ช่วยไล่เจิ้งเทียนสักหน่อย
ผมช่วยพี่ต่างหาก
พี่ใหญ่
คดีใหญ่ 8.17 พี่เคยได้ยินใช่ไหม
เคยได้ยิน
ถ้ามีคดียิงกันเกิดขึ้น
เรื่องจับคนเป็นเรื่องเล็ก
ปืนอยู่ไหน
ปืนมาจากไหน
นั่นถึงจะเป็นเรื่องใหญ่
ไล่ซานเป็นตัวอะไร
แต่ตัวแทนเบื้องหลังเขาเป็นใคร
ไฟกองนี้จะชี้ไปที่ใคร
พี่ใหญ่
ยังต้องให้ผมพูดต่ออีกไหม
ผมเจี่ยงเฉิงเดินมาถึงวันนี้ได้
ไม่ได้ต้องการแค่เงินทอง
ยังมีคุณธรรมด้วย
สองปีที่ผมติดคุก
เฮ่อเหวินพี่ชายพี่ดีกับผมที่สุด
ตอนที่เขาถูกรังแกในคุก
ผมถูกตีแทนเขา
กระทั่งเพื่อปกป้องเขา
ผมยังถูกคนเอามีดแทงข้างหลังอีก
เรื่องพวกนี้คุณก็รู้หมด
พอผมออกมาจากคุก
ตำรวจไม่ต้องการผม
ไม่มีใครต้องการผม
พี่เป็นคนให้ผมติดตามพี่
พี่ให้เกียรติผม
ให้ทางรอดผม
ผมจดจำเพียงบุญคุณของพี่
พี่ใหญ่
ถ้าไม่ใช่เพราะพี่
ผมคงฆ่าไล่ซานไปนานแล้ว
งั้นตามความเห็นของนาย
เจิ้งเทียนยังมีทางรอดไหม
ถ้าตำรวจไม่พบศพ
งั้นก็แสดงว่าเขายังไม่สมควรตาย
น่าเสียดาย
ตอนนี้ดูแล้ว
ขอแค่เขาไม่สารภาพชื่อพี่
งั้นพวกเราก็ดื่มให้เขาที่ยังเป็นลูกผู้ชาย
ส่วนเรื่องอื่น
ก็เป็นผลลัพธ์ที่ดีที่สุดแล้ว
พี่ใหญ่
ที่จริงพี่เฉิงพูดมีเหตุผล
ใช่ครับ พี่ใหญ่
พวกเราต่างก็เชื่อพี่เฉิง
เขาไม่ถูกกับพี่ไล่ก็จริง
- หุบปาก
- แต่ก็ไม่เคยเล่นสกปรก
นั่นสิ พี่ใหญ่
พวกนายบ้ากันหมดแล้วหรือไง
อยากยอมรับเขาเป็นพี่ใหญ่หรือไง
อาเฉิง
มนุษยสัมพันธ์ไม่เลวนะ
พี่ใหญ่ พี่ไม่ต้องสั่งสอนผม
เรื่องที่ผมไม่เคยทำ
ไม่มีใครใส่ร้ายผมได้
ผมเองก็ไม่ต้องการให้คนอื่นมาพูดแทนผม
อย่าขยับ
พี่ใหญ่
พี่เห็นไล่ซานเป็นพี่น้อง
พี่ทำเพื่อแก้แค้นแทนเขา
งั้นพี่รู้ไหมว่าเขาทำกับพี่ยังไง
เมิ่งหลิงถูกไล่ซานฆ่าตาย
เพราะถ่ายคลิปนี้เอาไว้
ประธานหลิน
คุณน่ะ
แค่ประทับตราลงบนสัญญา
พองานสำเร็จ
ผมจะให้คุณสามล้าน
เรื่องนี้
ประธานเฮ่อเขาไม่รู้เหรอ
คนเราน่ะ
ต้องรู้จักแก่
ถึงเวลาก็ควรสละตำแหน่ง
ให้โอกาสคนหนุ่มสาวอย่างพวกเราหน่อยสิ
คุณพูดถูก
คุณน่ะ
มีความทะเยอทะยาน
ส่วนผม
ก็ชอบคนที่ทะเยอทะยานมากกว่า
เฮ่ออู่น่ะ
คนคนนี้
ทำอะไรก็ห่วงหน้าพะวงหลัง
ควรเกษียณแล้วกลับบ้านพักผ่อนได้แล้ว
พี่ใหญ่
ไม่ใช่แค่ไล่เจิ้งเทียน
จินหลง
นายรู้เรื่องนี้ไหม
ผม
ผมไม่รู้ครับ
เจี่ยงเฉิง ฉันขอบอกนายนะ
นายแย่งคน แย่งถิ่น
พวกเราต่างก็ยอมทน
นายอย่าเอาของบ้า ๆ
มาหลอกลวงที่นี่นะ
ฉันขอบอกนาย
พวกสัญญาหยินหยาง สถานที่ลับ
แล้วก็เงินส่วนตัวพวกนั้นของไล่เจิ้งเทียน
นายรับช่วงไปหมดแล้วใช่ไหม
นายว่าเป็นไปได้ไหม
ว่านายเป็นคนส่งไล่เจิ้งเทียนเข้าคุก
เหลวไหล
พอเขาเข้าคุก
นายมานั่งแทนเขา
สุดท้ายค่อยปล่อยข่าว
ว่าฉันเป็นคนจัดการไล่เจิ้งเทียน
ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว
กำจัดทิ้งสองคน
ถ้ามองแบบนี้ละก็
หลิวจินหลง วิธีการของนายนี่เจ๋งมาก
ผมเปล่านะ
ผมจะทำแบบนั้นได้ยังไง พี่ใหญ่
ผม
ผมไม่มีสมอง
แบบนี้สักหน่อย
ผมก็...
อาเฉิง
ข้าวกินมั่วซั่วได้
แต่จะพูดซี้ซั้วไม่ได้
พี่ใหญ่
ผมไม่ได้พูดเหลวไหล
ผมมีหลักฐาน
ขอโทษทีนะ
ที่ไปยกเค้าบ้านนาย
นี่คือ
พาสเวิร์ด
ตู้เซฟของหลิวจินหลงเหรอ
ไอ้เด็กเวรนี่ ฉันจะ...
บัญชีพวกนี้ของพวกนาย
ฉันดูคร่าว ๆ แล้ว
ทำได้สวยจริง ๆ
ขอบอกตามตรง
ตอนอยู่ในคุก
ฉันเคยเรียนการเงินมาบ้าง
ฉันละอายใจที่สู้ไม่ได้
นี่ไม่เรียกว่าบัญชีแล้ว
น่าจะเรียกว่างานศิลปะ
นายอธิบายกับลูกพี่เฮ่อเองดีไหม
พี่ใหญ่ ผมน่ะ
ก็...
หลิวจินหลง
ฉันดูไม่ออกจริง ๆ
ว่านายอยู่ข้างกายไล่ซานมาตั้งหลายปี
นายจะซ่อนได้ลึกขนาดนี้
นายฮุบของพวกนี้ทั้งหมด
นายคนเดียวจะใช้หมดเหรอ
ถ้าวันนี้ฉันไม่เจอเข้า
อีกสักพักพวกเราทุกคน
ต้องเรียกนายว่าลูกพี่หลิวหรือเปล่า
เสี่ยวเหมาเอาผ้าสะอาดมาผืนหนึ่ง
ครับ
หลักฐานควรถือแบบนี้ รู้แล้วใช่ไหม
พี่ใหญ่
นี่ก็คือปืนกระบอกนั้นที่พี่ตามหา
นายจัดการมันซะ
ไม่ว่าใครก็ห้ามใช้อีก
ครับผม
อาเฉิง
ยังมีเซอร์ไพรส์อะไรอีกไหม
ถ้าวันไหนพี่ใหญ่ไม่เชื่อผมแล้ว
ผมก็พร้อมไปทุกเมื่อ
ตอนนั้นที่ผมต้องอับอายในหน่วยตำรวจ
ตอนนี้ที่ผมเกลียดที่สุดก็คือ
มีคนมาใส่ร้ายผม
แล้วก็
ตั้งแต่วันนี้ไป
อย่าให้หมาตัวไหน
มารังแกฉันต่อหน้าง่าย ๆ
อาเฉิง
พี่ใหญ่น่ะ
อายุมากแล้วจริง ๆ
มองคนไม่ออก
เรื่องนี้พี่ใหญ่
ขอโทษนายด้วย
ต่อไปตำแหน่งของเจิ้งเทียน
ก็ยกให้นายนั่ง
รีบทำแผลซะ
อีกสองสามวันจะพานายไปเจอคนคนหนึ่ง
ของพวกนี้นายจัดการเถอะ
เอาตัวเขากลับไป
ฉันจะสอบสวนอีกครั้ง
พี่เฉิง ๆ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
คดีฆาตกรรมเมิ่งหลิง
ตอนนี้ถือว่า
เรียบร้อยเกือบทุกอย่างแล้ว
แต่ว่า
พวกเรายังพบข้อสงสัยอีกมาก
โดยเฉพาะคดีใหญ่ที่เกี่ยวพันอยู่เบื้องหลัง
ยิ่งมีหมอกปกคลุมหนา
ดังนั้นจากสถานการณ์ในตอนนี้
เบื้องบนตัดสินใจ
วางแผนสืบสวนคดี 8.17
ขึ้นใหม่อีกครั้ง
ตั้งใจว่าจะให้หัวหน้าเก่า
ที่คุ้นเคยกับสถานการณ์ในตอนนั้นดี
มาเป็นผู้นำในการไขคดี
คนนี้จะเป็นใคร
หัวหน้าเหยาจะมาแล้ว
หัวหน้าทีมเฉพาะกิจคดี 8.17
ตอนนี้อยู่ทีมสืบสวนกรมความมั่นคงมณฑล
สหายเหยาเว่ยไห่
หวังว่าทุกคนจะให้ความร่วมมือเต็มที่
- ครับ
รุ่นพี่
พี่รู้จักเหยาเว่ยไห่ไหม
ไม่รู้จัก
ทำงานให้เต็มที่ ตกลงไหม
ครับ
เข้ามา
อาจารย์
ยุ่งไหมคะ
มา ๆ เข้ามา
ค่ะ
มีคำถามอยากปรึกษาคุณหน่อยน่ะค่ะ
ว่ามาสิ
ถ้าหัวหน้าเหยามา
ฉันยังเข้าร่วมปฎิบัติการสืบสวน
เหมือนตอนนี้ได้อยู่ไหมคะ
ฉันไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจ
แต่ฉันคิดว่า
เขาอาจจะหาคนที่
ตัวเองคุ้นเคย
จะได้ทำงานเข้าขากัน
สมาชิกเก่าสนิทกับหัวหน้าเหยาแล้ว
มีแต่ฉันที่มากลางทาง
นั่นก็จริง
เดี๋ยวสิ อย่าเอาแต่คิดเรื่องพวกนี้
มีประโยชน์เหรอ
เธอเป็นตำรวจใหม่
เบื้องบนจัดการยังไง เธอก็แค่ทำตาม
ยัยหนู
เธอย้ายมาแผนกสืบสวนของเรา
คดีเมิ่งหลิงเป็นคดีใหญ่คดีแรก
ผลงานของเธอ
ผู้บังคับบัญชา คอยสังเกตอยู่
ไม่ต้องห่วง โอเคไหม
หลัก ๆ เป็นเพราะว่า
เจี่ยงเฉิง
เกี่ยวอะไรกับเจี่ยงเฉิงด้วย
ฉันมีความรู้สึกอย่างหนึ่ง
ไม่รู้ว่าจะแม่นหรือเปล่า
เท่าที่ฉันรู้จักเจี่ยงเฉิง
ฉันคิดว่าตอนนี้เขา
ต้องไม่ง่ายแน่ ๆ
นั่นสิ
ก็ไม่ง่ายจริง ๆ
ตอนนี้
ปากของแต่ละคน
ต่างก็มีพี่เฉิงที่ต่างกันออกไป
เดิมทีควรจะเป็นสหายร่วมรบ
ตอนนี้กลายเป็นศัตรูที่จัดการยากที่สุดแล้ว
งั้นคุณว่า
หัวหน้าเหยาจะไม่ใช้ฉัน
เพราะความสัมพันธ์ก่อนหน้านี้
ของฉันกับเขาหรือเปล่า
เธอเป็นอะไรกับเขา
เธอไม่ได้เป็นอะไรกับเขาสักหน่อย
เธออย่าลืมนะ
ตอนนี้เธอแต่งงานแล้ว
เรื่องผ่านไปแล้ว สถานการณ์ก็เปลี่ยน
เข้าใจไหม
อย่าเอาแต่พูดจาเหลวไหล
ฉันรู้แล้วค่ะ
จริงสิคะ
วันนี้ประชุม ทำไมหานเซิงไม่มาล่ะคะ
เธอถามฉันเหรอ
นี่ก็ทั้งวันแล้ว
ไม่มีข่าวเลยสักนิด
เดี๋ยวสิ เขาหายไป เธอก็ส่งไปถามเขาสิ
ยัยหนู
ฉันจะบอกให้นะ
ฉันรู้ พวกเธอแต่งงานกันสายฟ้าแลบ
ความสัมพันธ์น่ะก็ต้องบริหารเหมือนกัน
รู้ใช่ไหม
ตอนนี้เรื่องแบบนี้ยังน้อยไป
ไม่ใช่ค่ะ
เมื่อก่อนมีแต่หัวหน้าจัดการ
แล้วก็แต่งงานก่อน
แล้วค่อยบ่มเพาะความรัก
ความรักน่ะ
คุณทำงานเถอะ ฉันไปก่อนนะคะ
ฉันพูดเรื่องจริงจังกับเธออยู่นะ
ฉัน ฉัน ฉันจะบริหารให้ดี ๆ
ฉันยังพูดไม่...
[คุณทำอะไรอยู่]
[ทำไมวันนี้ไม่มาประชุม]
[ประชุมวันนี้ทำไมคุณถึงไม่มา]
โจวจิ่น แหวนแต่งงาน
คุณเก็บไว้ที่ไหน
ทำไมคุณถามเรื่องนี้ขึ้นมาล่ะ
ไม่มีอะไร
คุณทำงานเถอะ
พี่ตาน
วันนี้ฉันอยากลาครึ่งวัน
จะไปไหน
ฉันจะกลับอะพาร์ตเมนต์เดิม
ลืมเอาของสำคัญมากมาน่ะค่ะ
เธอยังย้ายไม่เสร็จอีกเหรอ
ช่วงนี้ยุ่งมากเลยน่ะค่ะ
ได้ ไปสิ
ถ้ามีเรื่องอะไรฉันจะโทรหาเธอ
ได้ งั้นฉันไปนะคะ
ตอนที่ไล่เจิ้งเทียนถูกโจมตีที่ถนนฝูหนิง
พวกเราอธิบายให้โจวจิ่น
จากกองบังคับการท้องที่หนานเฉิง
ไปอย่างละเอียดแล้ว
เธอรู้ละเอียดกว่าในนี้อีก
ผู้หญิงที่ถูกไล่เจิ้งเทียนฆ่า
เคยแจ้งความไหมครับ
เคยครับ
หลักฐานไม่พอ ตั้งเป็นคดีไม่ได้
มีบันทึกแจ้งความไหมครับ
มีครับ
ผมจะหาให้นะ
เรื่องนี้ผ่านไปห้าหกปีแล้ว
พี่ชายของเขาคงคิดขึ้นมาแล้วโมโห
ถึงได้หาคนไปซ้อมไล่เจิ้งเทียน
โชคดีที่ไม่เกิดเรื่องใหญ่
ไม่งั้นเขาได้เอาตัวเอง
เข้าไปเกี่ยวข้องอีกแน่
อยู่นี่
[ใบบันทึกรับแจ้งความ]
[เจี่ยงเฉิง หวงไฉ]
มีอะไรเหรอครับ